Задание 1
Есть необходимость запускать на разных машинах инсталяцию проекта (файл)
На некоторых машинах нужно запускать файл с параметром инвайтемента  (ENV = Prod, Beta, QA), на некоторых -- с уровенем логов -- LOGLEVEL 1,2,3
На некоторых машинах после запуска файла нужно будет подкалывать определенных xml файл в нужную папку (файлов варианов может быть много)
Нужно сделать такой/такие скрипты, чтобы добавление новой машины проходило и её настойка проходила быстро и без переписывания скрипта. 


Задание 2
https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/scripting/getting-started/cookbooks/creating-a-graphical-date-picker?view=powershell-5.1
Создать скрипт который входными параметрами принимает путь на диске.
При вызове скрпита окртывается окно с с date picker и кнопкой. 
По нажатию на кнопку все файлы в указанной папке, созданные после выбранной даты должны быть переименованы (у них дложна появиться 1 в конце названия).  Если скрипт был вызван без указания пути, то в качетсве папки используется папка C://111


Задание 3
Создать командлет, который будет принимать как параметр число и выдавать наружу рандомное значение от нуля до этого числа.
Если параметром пришло число, которое без остатка делится на 5, то выдавать ошибку. 
Нужно написать скрипт, который будет вызывать этот новый командлет с  рандомным числом. Этот скрипт должен вызываться автоматически каждые 10 секунд 3 часа и в консоль выводить какое число пришло парамертом и результат работы командлета (число или ошибка). 

